27일 금요일에 주문해서 늦으면 월요일 쯤이나 배송이 올줄 알았는데 만 하루만에 택배가 왔네요.
빠른 배송 매우 만족 합니다.
메인보드가 구형 B460 보드라 PCIe 3.0만 지원하는데 무리 없이 호환되구요.
기존에 쓰던 SATA SSD에 비하면 속도가 날아다닙니다.
OEM 제품이라 매지칸을 이용해서 마이그레이션을 못하는건 아쉽지만 무료 프로그램 Macrium Reflect를 이용해서 마이그레이션 해서 부팅 디스크로 사용 중입니다.
펌웨어 버전은 GXA7601Q 네요.
P.S 리뷰를 작성하고 문의 글을 보니 판매자분이 병행수입 제품이라 펌웨어 업데이트가 안된다고 하시는데 병행수입 제품도 펌웨어 업데이트 됩니다.
검색해보니 GXA7707Q 버전이 올라와있더군요.
펌웨어 업데이트 완료 벤치 사진 첨부 합니다.
PCIe 4.0이 아닌 PCIe 3.0으로 동작중이라는 걸 감안하고 보세요.
펌웨어 올리고 속도 수치가 소폭 상승했는데 오차범위 내인것 같습니다.
펌웨어 업데이트가 불안한 분들은 그냥 써도 될듯해요.
<EOL>
다른곳에서 PM9A1 구매했었는데 펌웨어 이슈때문에 최신 제품 보내달라니까알았다 해놓고 21년 초반 엉뚱한 제품 보냄바로 반품하고 같은 사고 방지차 구매 전 여러 판매처 이곳저곳 전화돌림뭔 하나같이 여자들이 전화 귀찮은듯 개대충받음기본적인 안녕하세요 xxx입니다도 안하고 가만히 멍때리길래 전화 잘못 건 줄 고객센터가 컴알못마냥 제품명 말해도 뭔지도 모르고 속도저하 이슈도 모름 제일 중요한 최신생산라인 제품 보내달라니까 지들도 알 수 없다는 답답한 소리만함 투명케이스라 겉에서 확인 다 가능한데 뭔 개소린지.
마지막으로 전화 건 곳이 여기 남성분께서 전화받는데 괜히 믿음이감 역시나 친절하고 정확한 질의응답 해주심최신 펌웨어 제품에 나사까지 동봉해주시고 벤치돌리니 문제없음 굳그런데 궁금한건 다른곳에서 반품했던 그 제품도 장우컴퍼니 AS스티커가 붙어있었음 판매자 이름은 각자 다른데 여기가 공식인건가.
<EOL>
쥐막 최저가와 배송비 2500원으로 겟하였습니다.
항상 하드공간이 부족해서 시달렸는데 이번에 아주 속 시원하게 업그레이드하였습니다.
메인보드가 구형이라 스펙을 풀로 뽑지는 못하지만 아주 만족합니다.
기존 256GB SSD는 2만냥짜리 저렴이 외장 하나 사서 외장하드로 재활용합니다.
이 외장하드를 이용하여 마이그레이션했습니다.
삼성 앱이 안먹혀서 씨게이트 앱으로 마이그레이션했는데 외장하드가 케이블이 안좋아서인지 3시간이나 걸렸습니다.
그래도 윈도우부터 설치하는 것보다는 마이그레이션이 훨씬 편합니다.
감사합니다.
<EOL>
tlc 특성상 초반 복사는 매우 빠르지만대량 복사시에 속도가 110 이하로 떨어집니다.
용량 대비 매우 저렴한 것은 맞는데 삼성 SSD라서 Samsung Data Migration 툴로 클로닝이 쉽게 될 것이라 생각했는데 타겟으로 인식이 되지 않는군요.
결국 프리웨어로 복사하느라 시간 낭비와 고생을 좀 했습니다.
결과적으로 부팅 SSD로 만들지도 못했네요.
그리고 제품의 문제는 아니지만 기존 제품과 동일한 모델이라서 부팅 시퀀스 설정이나 저장소 관리할 때 무지 헷갈리네요.
단순 백업용이 아니라면 OEM이 아닌 삼성 정품을 구매하시는게 여러모로 마음 편할것 같습니다.
<EOL>
와 배송 담날에 바로오네요.
ssd 10년전꺼 걍 쓰고 있었는데.
이정도 차이가 날줄은 몰랐네요.
여튼 마이그레이션도 잘됐고요.
게다가 as2년까지 보장해주는 업체라 좋네요.
m.2구매하길분들 최저가도 좋지만 as2년은 꼭 확인 하시고 구매하시길.
아참 m.2고정볼트 별도로 안줘요.
초반에 컴터 구매하셨을때 메인보드 구성품중 m.2 고정볼트 있으니까 한번 찾아보세요.
저도 혹시나 해서 메인보드박스 뒤져봤더니 3개나 있더라고요.
이거 고정안시키면 서멀패드가 균일하게 닿질 않더라고요.
<EOL>
펌웨어 GXA7401Q 버전인 제품으로 발송되서 따로 펌웨어 업데이트 할 필요가 없다는게 1차적으로 마음에 들구요.
발열은 메인보드 자체 방열판 장착한 상태에서 크리스탈디스크마크 돌렸을때 맥스 50도 찍네요.
PCIE 4.0 SSD는 처음이라 걱정했는데 생각했던 것 보다 양호해서 안심했습니다.
속도는 사진 보시면 아시겠지만 스펙상 속도 확실히 나와주네요.
저렴한 가격에 잘산 것 같아서 마음에 듭니다.
<EOL>
판매자분 친절하시고 배송도 하루만에 도착했어요.
PS5용으로 1TB 가격이 많이 내려서 정품대비 AS 2년 펌웨어 업데이트 불가라는 불이익을 감수 하고라도 사용해보니 만족합니다.
다만 최신 펌웨어 GXA7601Q인데도 PS5와 궁합문제인지 읽기속도는 50505140정도네요.
혹시 구입하시려는 분들 참고하시구요.
결론적으로 PS5 내장 SSD와 속도 차이는 조금 빠르거나 체감상 거의 없다고 생각하시면 됩니다.
<EOL>
지텍아이 유통 AS 2년 제품으로 왔고요.
22년 11월46주차 생산 제품으로 와서 기분이 좋네요.
Gen4 NVMe 제품답게 속도도 잘 나오고 좋습니다.
크리스탈 디스크마크로 벤치마크를 했더니 읽기 7000mbs 쓰기 5000mbs 정도 나오네요.
플레이스테이션5에서도 인식 잘 되고요.
가성비에서 이만한 제품이 없는 것 같습니다.
또 MSI 메인보드에 라이젠 5600 시스템인데 호환성 문제없이 잘 붙습니다.
<EOL>
이 제품은 성능저하 이슈가 있어서 21년 9월 이후 생산라인 부터 정상 최신 펌웨어가 적용되어 그 문제가 해결되기 때문에 구매 후 문의로 생산일자 최신 부탁하고 2022년 최신주차입니다 답변까지 받았는데 21년 3월제품이 옴 주말까지 끼고 시간만 날림 고객센터는 전화도 안받고 자체 펌웨어 업글 하려다가도 보통 B00 넘버로 끝나야 가능하다던데 내가 받은건 BKS 괜히 밀봉뜯고 문제 생기느니 반품함상품 대표이미지도 흰색상자로 덮어버린 것 부터가.
<EOL>
사정상 배송이 늦긴했지만 문자안내도 해주시고 포장도 나쁘지 않았네요.
지금 노트북에 장착하여 잘 사용중입니다.
펌웨어 압데이트 없이 사용예정이구요.
속도는 PCIe 3.04 에 사용중입니다 100 속도는 아니지만 체감은 별차이 없어요.
준수한 성능이니 다른분께 추천합니다 대박 나세요.
<EOL>
윈도우11 에서 인식 안됨.
Bios에는 보이나 윈도우의 디스크관리에는 안보임.
드라이버를 재설치하며 한참을 씨름하다가 마지막으로 윈도우10으로 다운 그레이드 하니 잘 인식됨.
현재 윈도우10으로 사용.
속도는 빠른 느낌.
사용 PC는 AMD 5600 기가바이트 B550 칩셋 메인보드.
드라이버 문제 인지 윈도우11 문제인지 .
<EOL>
정품은 아니지만 가격이 만만치가 않아서 벌크 제품으로 구매했어요.
전에 구매한 정품이나 벌크 사용해왔었는데 크게 고장난적이 없어서 가격 싼 벌크 제품을 구매했는데 지금까지 4번구매인데 고장 없어서 좋네요.
카드 할인으로 싸게 구매해서 만족해요.
그리고 as2년이고 만족하네요.
잘 쓰겠습니다.
<EOL>
사용중인 노트북이 M.2 SATA 120GB로 용량이 부족해서 새로이 노트북을 살까 하다가 1TB SSD 를 구매해서 교체했더니 용량문제가 해결 되었습니다.
배송도 빠르고 제품도 23년 1월 생산품이네요.
사진은 노트북에 장착한 것입니다.
<EOL>
병행수입이라서 쓰다가 뻑.
끝.
하지만 이 가격으로 980 Pro의 향기를 맡을 수 있습니다.
제품 포장이 정말이지 기대 이하더군요.
그냥 대충.
너무 하는 거 아냐PC나 랩탑 내부에 장착하면 괜찮은데 외장케이스에 넣어서 하면 별로더군요.
역시나 C to C C to A 케이블의 문제로 보입니다.
정말 슬프다는.
<EOL>
처음에 은박지 포장이라 놀랐어요.
슬롯에 사용 흔적이 없어 병행수입벌크라 생각하고 방엷판 설치후 PS5에 달았습니다.
초기 속도는 5600mbs로 기억합니다.
ps5요구사항이 5500mbs이니 적절하지만 스펙보다는 떨어지네요.
검색해보니 ps5에서 낮게 나온다는 사람이 쾌 있네요.
암튼 잘 쓰겠습니다.
<EOL>
10만 아래 최저가 떠서 지름신 강림하여 바로 구매하였습니다보드가 아직 오지않아 다른컴에서 잠깐 테스트 해봤는데 읽기 쓰기성능 양호하게 잘나옵니다뽁뽁이 여러겹으로 충격에 잘 버틸수있게 포장잘되어서 받았네요.
가격대비 정말 만족합니다병행이라 nvme 뒷면에 as유통사 스트커가 붙어 있는데 혹시모를 as는 어딘지 모르겠네요.
<EOL>
메모리 처럼 은박지에 포장 되어 와서 좀 놀랐지만 뽁뽁이에 박스까지 포장 되어있어 누가 밟거나 하지 않는 이상 제품 망가질 일은 없어 보이니 포장은 괜찮은거 같구요.
3R 방열판 사서 결합 후 장착 했는데 성능도 좋고 맘에 드네요.
저렴하게 잘 샀어요.
<EOL>
m.2 많이 사용해 봤지만 빡 난적 한번도 없었음.
가성비 최고의 제품이 삼성 병행 m.2 임.
하드 물리 오류나서 이제는 ssd 제품으로 넘어가려고 구매 함.
자료 저장용으로 사용하기 위해 구매 했는데기존 PCLe3 2테라 제품 사용중인데 4를 세컨으로 사용예정4가 가격이 저렴해지면 나중에 더큰 용을 구매예정.
<EOL>
인식이 안 되서 바이오스도 업뎃 해보고 드라이버도 손봐도 안 되서 검색해보니 B550에 비슷한 케이스가 여럿 있었음.
제품 문제인건지 궁합문제 인건지는 모르겠지만 PS5에 꼽아서 포맷하고 그걸 다시 옮겨 오니 인식이 됨.
타 PS에서 포맷하고 꼽아도 인식 될 것으로 봄.
B550보드 사용자중 비슷한 증상 있으면 TRY.
<EOL>
8월 구입 후 9월에 읽기속도 반토막으로 새제품 교체 10월에 또 속도 반토막.
커뮤니티를 보니까 펌웨어 업뎃으로 해결해야 할 문제지만전신인 980프로는 삼성에서 펌웨어 업뎃을 했더라구요.
이건 OEM이라서 펌웨어 업뎃이 안됩니다.
반토막 난게 한두분이 아니니 참고 하시길.
온도는 방열판 껴서 3740도로 유지 중입니다.
<EOL>
이렇게 작은지도 모르고 제품 안왔다고 글남겼었네요.
에어캡 포장안에 은박지 포장으로 들어있습니다.
제품은 잘도착했고 제조일 21년 10월입니다.
AS스티커는 잘 붙어있습니다.
저렴하게 잘 장만했고 다시 고이 포장해서 넣어뒀습니다.
주말에 본체 SSD 교체 작업 해야겠습니다.
<EOL>
보드가 pcie 3.0이라 제대로된 속도는 안나오지만 이 ssd 추천합니다.
현시점 가성비 최고인것 같습니다.
보드만 받쳐준다면 6000넘길것 같네요.
상품 잘받았습니다.
배송도 빠르구요 .
그런데 박스에 좀 담아주세요.
이번이 두번째 주문인데 또 그냥 뽁뽁이로 왔네요.
옥션만 이용하는데.
<EOL>
시놀로지 장비에 작업용으로 사용하기 위해 구입했습니다.
그래도 1테라인데 플라스틱케이스도 없이 알루미늄호일을 씌우고 뽁뽁이로 감아 박스에 넣어 배송되어 허접한 감이 있는데 내용물을 좋네요.
2023.1월 금년 제조제품은 처음 사용하는것 같습니다 장비에 연결했더니 전원켠시간 0 로 나옵니다.
처음보네요.
0 시간은.
<EOL>
지금이 제일저렴하다고 생각하고 구입했어요.
AS도 2년 보증도 되니 안살이유가 없죠성능도 진짜 최고입니다.
980 pro가격보면 이건 진짜 선녀죠 하이닉스 제품도 가격보면 이건 묻따로 구입해야됩니다 언제 다시 비싸질지도 모르니까요.
전에 500기가 가격으로 1T를 사게되네요.
<EOL>
좋은 제품 같은데 삼성 마이그레이션 이 지원을 하지 않는것이 아쉽네요.
Macrium Reflect 로 복제하여 사용하고 있는데 부팅 속도가 엄청 느리고 버퍼링 이 심하네요.
시간 내서 윈도 새로 깔아서 써야겠네요.
어차피 병행 이라 각오는 했으니까요 .
<EOL>
1T 2개 구매했습니다.
일단 판매자가 펌웨어 관련 답변을 안해줍니다.
이해합니다.
했다가 문제 생기면 반품할테니까요.
만약 다시 주문을 한다면 돈을 더 주고라도 이 판매자에게 구매할겁니다.
펌웨어가 잘되는 버전으로 팔고 있거든요.
7801Q 펌업하고 갤럭시북3프로에 장착해 사용 중입니다.
이제는 오래 사용해 길 바랄 뿐입니다.
<EOL>
제품 수령하고 포장 열어보니 제품설명의 수입사가 아닌 다른 곳이네요.
nvme가 잘 고장나는것이 아니라 그냥 쓰렵니다제조일이 23년 2월로 펌웨어가 7601Q라 장착하자마자 7801Q로 올렸습니다벤치돌리니 이미 쓰고있는 980pro와 비등한 성능을 보여줘서 매우 만족합니다.
<EOL>
아이 노트북추가 하드구매 했네요.
좋은 가격에 좋은 제품 샀습니다.
병행수입품이라 은박지에 싸여 왔는데 워낙 에어갭을 둘둘 잘 말아주셔서 걱정이 되지는 않습니다.
제품에 AS 2년이라고 붙어 있습니다추가 장착후 잘 동작하는 것까지 확인 완료했습니다.
<EOL>
작동 잘됩니다.
pcie3.0이라 속도가 3500 3500 밖에 안나오네요.
그런데 아무리 벌크라하지만 나사정도는 줘야 하는게 아닌가 싶습니다.
mvme 처음사용하는거라 나사가 없어서 고정도 못시키기고 하다가 고장난 노트북 뜯어서거기서 나사 빼서 썼네요.
<EOL>
빠른 배송 우선 감사드립니다.
제품 성능 이상 없이 잘 작동하여 만족합니다.
구형 제품보다 속도도 빠른 것 같은데 제가 구형기기들을 갖고 있어 차후 더 빠른 읽기 쓰기 속도를 지원하는 것에서 test해 보고 싶습니다.
많이 판매하셔요.
<EOL>
빅스마일데이를 맞아 쿠폰쓰고 11만원대에 구입했습니다.
용도는 PS5 확장용인데 980pro OEM버전이라 좀더 저렴한걸로 선택했네요.
배송은 3일걸렸고 포장은 병행수입이라 은박지에 싸오니 엉성하긴하지만 정보확인해보니 이상없고 새제품은 맞습니다.
PS5에 꼽으니 인식도 잘되고 작동이상도 없습니다.
<EOL>
배송빠르고 23년 1월제품이네요.
받자마자7601버전이라 설치하고 펌웨어 7801q버전 설치했습니다.
기존 노트북 c드라이브는 같은기종 512였는데 보조로1테라 설치하니 좋네요.
저렴하게 잘사서 기분좋습니다.
<EOL>
병행수입 제품이라 박스가 없을텐데 세상에 제품보호를 위해서 5겹으로 포장해서 보내셨더군요.
하나를 보면 열을 안다고 대박나십시요.
초심만 변하지 않으면 사장님 대성하실거에요.
별 5개 밖에 못드리는게 천추의 한이네요.
마음같아서는 99개 보내드리고 싶습니다.
<EOL>
Orico 20Gbps 외장케이스에 장착해서 잘 쓰고 있습니다.
펌웨어 업 된 제품이라 충돌 같은 거 전혀 없었고 외장케이스 usbC 연결하여 7GB 파일을 c 디스크nvme로부터 외장으로 복사쓰기 해보니 최대 267MBs 속도 나왔습니다.
크리스탈벤치에서는 R 430 W 440 MBs 나왔습니다.
<EOL>
포장 및 배송 만족하고 PCIe 4.0 x4맞습니다.
발영량이 많은 제품이라 히트씽크 장착은 거의 필수인 제품이고 파일 카피중인데도 온도가 적당수준을 유지합니다.
속도는 PM981a PCIe 3.0 x4대비 2배 속도를 보여줍니다.
<EOL>
사용한 범용 마이그레이션 SW에서 파티션 4K 정렬을 자동으로 해주지 않아 제품 불량이 의심될 정도로 성능이 안 나오는 현상 해결하느라 구매 결정이 늦었습니다.
AS 1년 해주는 곳이 작은 용산 매장 수준의 생소한 소규모 업체인 건 조금 아쉽네요.
<EOL>
이로 완벽포장되어 안전하게 잘 받았어요.
기존 윈도우 백업해서 메인으로 사용중입니다별다른 문제 없이 사용중이구요.
벌크 재품이라 저렴한 방열판 같이 구매해서사용하면 좋을거 같네여전 메인보드에 방열판이 있는 보드라 따로 구매는 안했네요.
<EOL>
좋은 상품을 저렴한 가격으로 구매하였습니다.
도착하자 마자 바로 설치하고 빠릿빠릿한 성능을 느끼며 잘 사용하고 있습니다.
세상 좋아졌습니다.
무려 1테라를 9만원도 안주고 사다니.
필요하신 분들 뭘 기다리세요.
고민은 배송을 늦출 뿐.
<EOL>
새로 노트북 장만했는데 256gb는 부족해서 1tb로 업글해 봤습니다.
가격도 저렴해져서 잘 구매한듯 합니다.
기본 케이스는 없지만 호일에 뽁뽁이로 꼼꼼히 포장해서 받았습니다.
추천 드립니다.
<EOL>
속도가 상세정보와 비슷한 수준으로 잘 나오지만 기존에 nvme 사용하시던 분은 체감이 크지는 않을거라 생각합니다.
제품 안전하게 잘 포장되어져서 왔어요.
할인 가격일 때 구입한다면 후회없는 선택일듯 싶습니다.
<EOL>
노트북을 늦게 받아 제품 설치자 늦었습니다.
구매확정도 늦게 되었네요.
제품은 정확하고 빠르게 배송해주셨습니다.
노트북에 추가할 목적으로 구매했는데 Windows 11에 잘 설치되어 잘 사용하고 있습니다.
<EOL>
ps5 설치후 포멧하고 속도체크하니 5400나오네요.
아주 만족합니다 노트북이나 pc용으로는 일반적인 사람에게는 고스펙이지만 ps5는 기본사양수준으로 높아서 대부분 비싼데 가성비로 유명한 ssd m.2는 역시소문대로 좋네요.
<EOL>
pcie 3.0 보드에서 사용했는데도 사용가능한 최고속도 나오고 온도는 정말 착하게 나오네요.
3200 3200 정도 나옵니다 같이 구입한 방열판도 성능이 괜찮긴한데 pcie 3.0보드에서 쓴다고 하면 굳이 없어도 될거 같긴하네요.
<EOL>
병행수입 제품이라해도 과거에는 포장이 그래도 있었던 것으로 기억하는데 요즘은 그렇지 않은가보네요.
그래도 안전하게 에어캡 포장으로 배송되었고 설치 후 작동도 정상적으로 확인했습니다.
굳입니다.
<EOL>
펌웨어 버젼 7601Q이 들어있는데 수명 단축이란 심각한 문제가 있다고 함.
받자마자 7801Q 버젼으로 업데이트했슴.
단 잘 검색해서 반드시 용량과 모델명에 맞는 정확한 펌웨어를 적용하지 않으면 망가질 수 있으니 업데이트 직전까지 여러번 확인하고 적용하기 바람.
<EOL>
이미 부모님이 이 버림 병행수입이면 벌크였네 cpu나 다른 것처럼 표기 해주던가 그리고 리뷰 보니까 이미 이 안에 있는줄 모르는 사람있던데 사례 있으면 개선하던가 내 잘못도 있지만 기분 같다 그냥 hdd나 쓰련다.
<EOL>
usb윈도우 클린설치하니 부팅 안되는데.
마이그레이션하니 부팅되고.
제 세팅이 문제인지.
교환하려다 귀찮아서 마이그레이션해서 그냥 씁니다.
<EOL>
박스포장이라 어차피 망가질일은 없겠지만 X팡 로켓배송도 요새는 정전기 밀봉 포장에 뽁뽁이까지 해서 보내주는데 항상 용산전자상가에 포장들 보면 20만원가까이 하는 최신하드에 마치 중고품 같은 느낌이 들게 하는 쿠킹호일 포장은 변함이 없네요.
<EOL>
처음에 주문한 용량 잘못 왔었는데 교환 신청해서 바로 처리해주셔서 금방 도착했네요.
빠른 처리해주셔서 감사합니다.
아수스 최신 노트북 구매해서 얼렁 교체해야겠어요.
<EOL>
좋은 제품 잘 받았습니다.
노트북 메인보드가 PCIE3.0 이러 지원되는 읽기 쓰기속도가 딱 반쪽으로나오네요.
그래도 기존보다 속도가 빨라서 만족합니다.
<EOL>
상당히 만족합니다.
기존 노트북 256이던거이번에 1TB 구입하고 파티션 2개로 나눠서 윈도우 깔고 테스트해봤는데 속도 잘 나오네요.
속도 테스트값은 C드라이브 입니다.
<EOL>
판매자분께서 입고가 지연다고 문자도 보내주시고.
하루 기다리니 잘 도착했네요.
서멀패드와 나사는 없으니 참고하세요.
성능은 노트북에 장착해 테스트 해봐야 알것 같네요.
<EOL>
기본 포장은 돼 올 줄 알았는데 메모리 주문할 때처럼 은박지에 싸서 와 다소 놀랐습니다.
벌크 방식이라 명기하고 포장 배송이 그럴 수 있다고 미리 공지라도 좀 해주는 매너가 있었으면 좋겠습니다.
<EOL>
배송 엄청빨리오고 성능도 아무문제 없습니다.
Ssd는 사실 초기불량만아니면 잘 고장날일이 없기에 그냥 벌크구입했는데 만족스러워요다만 사진처럼 박스가 찢어져서 와서 좀 슬펐어요.
<EOL>
가격도 이번에 많이 착하게 나온데다 980pro oem 버전으로 속도 빨라요.
사용하는 보드가 pcie 3.0 까지 지원이라 속도를 다 못쓰지만 그래도 좋아요.
제조월은 10월 버전이라 이슈도 해결되었다고 하니 더 좋네요.
<EOL>
23년 3월 제품이네요.
따끈따끈합니다.
다만 mbr에서 cpt로 디스크 방식을 바꿔야 설치가 돼서 굉장히 당황하기도 했으나 잘 찾아보고 하니 잘 설치가 되었습니다.
이제 용량 걱정이 없어졌네요.
감사합니다.
<EOL>
저렴한 가격에 잘샀습니다제품이 제 생각보다 더 작아서 박스에 안들어있는 줄 알았습니다.
장착볼트가 없어서 아쉽지만 어찌저찌 장착은 해놨습니다.
많이 파세요.
<EOL>
포장이 참.
누가 벌크 아니랄까봐이 비싼 SSD의 포장이 이정도면보드박스안에 은박지에 싼 NVME SSD가 뽁뽁이로 감겨 있더군요.
이게 이리저리 굴러다녔을텐데.
작은 박스가 없으셨나보네요.
<EOL>
충격과 정전기에 민감한 제품을 벌크로 사는게 조금은 꺼려졌지만 배송과 물품은 안전하게 제게 도착했고 성능이야 원탑이므로 말하는게 입아플정도니 오래오래 잘 썼으면 좋겠습니다.
좋은 물건 배송주셔서 감사합니다.
<EOL>
쓰기속도 이슈는 여전한것 같네요.
이건 업체잘못은 아니지만 정보차 남기구요.
ps5에 설치할거라서 신경은 안쓰이는 문제이고요.
명절이라 어쩔수 없이 배송이 늦었지만 그래도 토요일에 받아서 설치했습니다.
<EOL>
펌웨어버전 사전문의 한대로 왔고 B450메인보드라 3.0 X 4로 쓰고 있지만 속도 거의 상한으로 나옵니다.
방열판도 보드에 달린거로 쓰고있는데 발열도 일상 사용에서 볕다른 문제 없어서 별도로 방열판 안사도 될거 같아요.
<EOL>
사진 및 동영상 저장용으로 구매했습니다.
배송 빠르고 외장 SSD 케이스에 넣어서 윈도우11 노트북과 연결 시 동작 잘 됩니다.
많이 파세요.
<EOL>
제가 받은 제품은 23년 제조로 표기되어 있었고 펌웨어는 GXA7601Q 였습니다.
NVME는 꼭 방열판 붙이고 쓰세요아.
가장 중요한 정보를 빼먹었네요.
제가 받은것은 모델명이 00B00 으로 끝나는 펌웨어 업데이트가 가능한 버전이었습니다.
<EOL>
박스 없는 온리 뽁뽁이 포장이군요.
작동만 잘되면 상관없지만 상하차 해봐서 아는데 이 정도로 포장하면 파손위험이 있습니다.
배송 빨라서 별 다섯개요 불량만 아니길 아직 조립전.
<EOL>
다음날 바로 도착했어요.
뽁뽁이로 과하다 싶을 정도로 둘둘 말아서 상자에 넣어 보내주셨네요.
파인인포 정품스티거 붙어 있구요.
펌웨어는 GXA7601Q 제조월은 2022년10월이네요.
문제 해결된 펌웨로 보입니다.
빠른 배송 감사드립니다.
<EOL>
아무리 벌크라고 해도 속도저하 문제 있는 구버전 펌웨어로 된 제품을 보내는건 좀 아닌것 같습니다.
21년 7월 생산제품입니다.
수동으로 펌웨어 업그레이드 했네요.
작동은 제대로 합니다.
<EOL>
인식잘되고 속도 훌륭합니다.
AMD 5600x와 함께 이번에 기존 SATA 970 PRO 를 이걸로 교체했는데 속도가 아주 신세계네요 강추합니다.
<EOL>
배송도 빠르고 저렴한 가격에 샀습니다.
포장은 뭐 좀 과하다고 생각 할 정도로 뽁뽁이로 포장하고 상자에 넣고 또 뽁뽁이로 포장을 해서 보내주셨네요.
<EOL>
배송도 빠르고 수입업체장우 AS 스티커도 따로 부착할수 있게끔 나와서 좋았습니다.
펌웨어도 7601Q 버전이라 쓰기속도 저하 해결된 펌웨어라 바로 사용가능할거 같네요.
감사합니다.
<EOL>
속도는 잘 나오네요.
컴퓨터 랜더링 때문에 샀는데 체감이 확좋아지진않지만 컴퓨터 속도가 체감으로 빨라진것 같긴 합니다.
<EOL>
980pro와 동일 모델인데 가격적 메리트가 커서 선택했습니다.
병행제품이라 AS 기간이 다소 짧긴하지만그래도 2년 삼성 메모리의 품질을 믿어 봅니다.
<EOL>
M.2 나사는 줘야죠 m.2나사 미동봉 상태로 그냥 ssd만 오네요.
끼우기는 끼웠습니다.
파티션할당도 이상없이 잘됐는데 언제빠질지 조마조마하면서 컴퓨터를 써야한다는게 .
말이안나오네요.
<EOL>
3일만에 왔어요.
크기에 맞지 않는 플라스틱 케이스에 알루미늄 호일로 감싸서 온건 좀 그렇네요.
플라스틱 케이스 겉은 뽁뽁이로 잘 감싸져있지만 속은 그렇지 않아서 실망이에요.
운반 중 파손되면 어쩌시려고.
<EOL>
마더보드에 꽂았더니 인식이 되다 안되다 해서 확인해보니 보드가 얇은관계로 열이나면 휘어서 접불이 나나보다 하고 방열판 구해 붙혔더니 이상없네요.
pcb가 너무 얇아서 쓰다보면 쉽게 휘어지네요.
꼭 방열판 붙혀서 써야할듯.
<EOL>
꼼꼼한 포장에 배송도 빨라서 좋았네요.
장착하고나니 컴퓨터가 날아다니네요.
삼성에서 등록한 읽기쓰기속도보다 더 삐른듯해요.
너무너무 좋습니다.
<EOL>
완제품 조립을 위해 구입했습니다.
배송빠름.
특히 저렴해진 가격에 만족합니다.
성능 잘 나와요.
사진은 완제품 pc 구동사진입니다.
<EOL>
품질은 뭐 일단 써봐야겠지만.
괜찮겠지요.
근데 나사는 같이 보내주는게 원칙아닌가요.
스스드에 나사없이 첨 받아봤어요.
맞는나사 찾아서 꽂느라 애좀 썼네요.
<EOL>
플라스틱케이스에 포장되어서 안전하게 왔네요.
아직 설치전이라 성능 확인은 못했지만 워낙 가성비좋다라고 유명하니 설치해보고 확인해봐야 겠네요.
<EOL>
23년 1월 베트남생산 최신 제품으로 보내주셨어요.
크리스탈 인포 돌려보니 사용시간 0이고 상태 최상으로 뜨고요.
크리스탈마크 돌려본바 정상 속도로 작동하네요.
<EOL>
스펙보다 속도가 더 잘 나옵니다.
단 pcie4.0 m2에 설치하시고 추가 nvme가 설치되면 읽기 속도 저하 나오니 단독 설치 해야 합니다.
<EOL>
포장 패키지는 없지만 정품 스티커도 붙어있고 상태 매우 좋은 신품.
SATA SSD 사용하다 바꿨더니 엄청나게 빨라음.
가격과 성능 모두 굳.
<EOL>
